فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
صد قدم زیر این قله ،
با سطح کشت خود ،
غلبه بر آن دشوار نیست.
اما زمین جاودانه خرد شده صد قدم از قله
چند قدم می توانید بردارید؟
این به سرنوشت شما بستگی دارد.
زمین خرد کننده جاودانه ،
سه قله سیاه و سفید ،
فرقه سرنوشت آسمانی
در این مکان سرد است
این می تواند شکل بگیرد و وارد بدن شود!
در این حالت
از سرما برای از بین بردن آن استفاده کنید!
جالب
این جوانان فقط به مدت هفتصد سال کشت کرده است ،
اما او چه چیزی را تجربه کرده است؟
حتی در این صورت ،
با سطح کشت
از تحول روح در مرحله میان مرحله ،
قادر به انجام ده قدم
در حال حاضر حداکثر حد است.
یازده قدم!
در آن زمان ، خورشید یون
با تحول روح در اواخر مرحله ،
بیست و شش قدم برداشت.
وانگ لین
چند قدم می توانید بردارید؟
بیست و دو مرحله.
وانگ لین ،
ظاهر شما معلم شما را بسیار شگفت زده کرده است.
با تحول در مرحله میان مرحله ای ،
این واقعاً محدودیتی است که روح الهی شما می تواند تحمل کند.
مفهوم هنری من
از روشنگری زندگی و مسیر مرگ ناشی می شود.
زیرا مسیر نادر است ،
همچنین تحقق بخشیدن به دشوارترین است.
از آنجا که وارد تحول روح شدم ،
من برای یافتن آن سخت کار کردم ،
اما هرگز به موفقیت نرسید.
امروز ،
در این زمین خرد کننده جاودانه ،
با بیست و دو مرحله قبلی به عنوان بنیاد ،
من پنج قدم آخر دائو خود را بردارم!
سؤال از قلب در مورد دائو ،
مفهوم وارد بدن می شود!
دستاورد
حالت سؤال!
بیست و هفت قدم.
این حد است.
اگر قدم دیگری بردارم ،
همه کشت می توانند فروپاشند ،
روح الهی نجات نخواهد یافت.
وانگ لین
بیا با من ملاقات کن!
در آن زمان ، هنگامی که من از طریق سیاره پرنده ورمیلیون عبور کردم ،
دیدن شما به تحول روح
عشق به استعداد بوجود آمد.
بیست و هفت قدم
وانگ لین ،
شما واقعاً مرا ناامید نکرده اید.
تمام زندگی من ،
آنچه من بیشتر دوست دارم نور هفت رنگی است.
همراه با دو رنگ سیاه و سفید در اینجا ،
زیر درخشش نه رنگ ،
این به زیباترین مکان جهان تبدیل می شود.
وانگ لین ،
زانو
اعتقاد مادام العمر من سرنوشت آسمانی است
امروز ، تحت این نور نه رنگ ،
من شما را به عنوان شاگرد هفتم بخش بنفش می پذیرم.
وانگ لین ،
آیا حاضرید دانش آموز من باشید؟
از این پس ، از قوانین فرقه پیروی کنید ،
تمرکز روی کشت ،
میوه دائو را مزه دار کنید!
اگر استاد من را ناامید نکند ،
سپس من استاد را ناامید نخواهم کرد.
اگر سرنوشت آسمانی مرا ناامید نکند ،
سپس من سرنوشت آسمانی را ناامید نخواهم کرد!
این
آیا Wang Lin Distar's Wang Lin است!
حالا ،
من تکنیک های ممنوعه را منتقل خواهم کرد
و توانایی های الهی
چه نوع؟
آیا می خواهید یاد بگیرید؟
استاد ،
دانش آموز می خواهد انتخاب کند
تکنیک های بقا.
چگونه زنده بمانیم؟
تا زمانی که نفس زندگی وجود داشته باشد ،
سپس می توان به زنده ماندن ادامه داد ،
دائو عالی را بچشید!
آن نوع توانایی های الهی
معلم شما ندارد.
مهم نیست
چه نوع انتخاب می کنید؟
همه چیز به سرنوشت خود شما بستگی دارد.
با پرسیدن از شما ،
معلم شما واقعاً خود را پایین می آورد.
سرنوشت شما از س questions الات ناشی نمی شود ،
اما کاملاً به روح شما بستگی دارد.
سه هزار تکنیک ممنوع
و توانایی های الهی ،
همه در داخل هستند.
شما خودتان را انتخاب می کنید.
سالن هفت رنگ ،
همه سیری
کلمات همه سیری دروغ نبود.
در واقع ، در اینجا سه ​​هزار تکنیک ممنوع وجود دارد.
مربوط به سه هزار موقعیت شش صد ستاره.
"نه روش پالایش جاودانه."
قدرت آن قوی و خشن است.
تکنیک های ممنوعه
"بدن شیطان جاودانه."
قدرت حمله آن را نمی توان دست کم گرفت.
توانایی های الهی هفت رنگ.
قدرت آنها واقعاً شگفت انگیز است.
متأسفانه
هیچ یک از اینها چیزی نیست که من به دنبال آن هستم.
لباس
همه سیری به هفت رنگ اعتقاد دارد ،
نه رنگ مورد احترام است.
چرا رنگ خاکستری وجود دارد؟
ظاهر این شخص
به نظر می رسد چند سال جوان تر است
اکنون از همه سعید.
این شخص خاکستری.
حتی در آن گنجانده نشده است
سه هزار موقعیت شش صد ستاره.
اما او به این مکان متصل است.
تکنیک های فراتر از
شاید جایی باشد که زندگی وجود داشته باشد!
این شخص حرکت نمی کند ،
اصلاً هاله ای وجود ندارد.
بسیار عجیب
به جای حدس و گمان ،
بهتر است وضعیت واقعی را بررسی کنید!
کشتن هاله!
نزدیک!
پیدا کردن مرگ!
این هاله کشتار
حتی صدها بار قوی تر از من!
شما
آیا شاگرد همه سران است؟
درست
همه به ندرت به افراد اجازه می دهد تا به اینجا بیایند تا تکنیک ها را انتخاب کنند.
او به شما گفت بیایید ،
شاید
این برای من است
ارشد چیست؟
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
تناسخ
زندگی و مرگ.
این مفهوم بد نیست.
همه به شما گفتند که به اینجا بیایید ،
چیزی بیش از آزمایش من نیست ،
آیا من حاضر به عبور از آن هستم
"روش کشتار جاودانه" برای شما.
روش کشتار جاودانه
تکنیکی است که از یک تکنیک جاودانه تقلید می کند
از سطح ناشناخته
با مفهوم زندگی و مرگ خود ،
می توان گفت متناسب است.
اگر موافقت می کنید از روش کشتار جاودانه استفاده کنید
در آینده بدون زنده ماندن هیچ قربانی ،
سپس من آن را به شما منتقل می کنم.
من آن را مطالعه نمی کنم!
این اثری از زندگی است که از آن تغییر کرده است
روش کشتار جاودانه.
اثری بیشتر وجود دارد ،
قدرت دفاعی آن قوی تر می شود.
این می تواند خود را از نابودی محافظت کند.
در میان تکنیک های این مکان هفت رنگ ،
این بهترین است.
آیا واقعاً آن را نمی خواهید؟
چرا من؟
شما ششمین نفر هستید که All-Seer ارسال کرده است.
شماره هفت را دوست ندارم.
اما من قبلاً قول داده ام ،
من دیگر نمی خواهم با او بحث کنم.
مطالعه یا نه ،
خودتان تصمیم بگیرید
روش کشتار جاودانه.
خوب
ممکن است دانش آموز بپرسد؟
درباره مرد خاکستری
زیاد فکر نکنید
او فقط دومین روح الهی من است
که من قبلاً به زور جدا می شدم
برای درک یین-یانگ و واقعیت-ایلوژن.
روش کشتار جاودانه که آموخته اید
دقیقاً با دائو بقا که می خواهید هماهنگ باشد.
این حلقه از نور بنفش دگرگون شده است ،
می تواند در برابر یک حمله کامل مقاومت کند
دو بار از یک کشت کننده صعود در اواخر مرحله.
اما به یاد داشته باشید ،
شکستن قوانین فرقه یک بار ،
یک نیروی حمله پس گرفته می شود.
دو بار نقض شده ،
این گنج اثر خود را از دست می دهد.
شاگرد دوم بخش بنفش ،
برای نقض قوانین فرقه ،
یک قدرت حمله مصرف کرد ،
فقط در این صورت شما این فرصت خوب را خواهید داشت.
امروز من این گنج را به شما می دهم ،
همان اشتباه را تکرار نکنید
متشکرم ، معلم!
استاد ،
دانش آموز می خواهد برای تحصیل از کوه پایین بیاید.
دانش آموز من که از کوه پایین می رود ،
فقط می تواند یک پیام رسان باشد.
این نشانه را بگیرید ،
به کشور کشت کلاس پنجم بروید ،
کشور لینگوی.
سه ماه بعد ،
فراتر از دریای شرقی ،
در گوشه کوه دو ،
سرزمین روح شیطانی باز خواهد شد.
دیر نکن
دانش آموز از دستورات پیروی می کند!
اولویت اصلی ،
پیدا کردن مکانی که بتوانم بکشم ،
و این روش جاودانه را تمرین کنید.
کشور لینگوی ،
سیاره زمین
چه شاگرد هفتم جدید بخش بنفش!
جای تعجب نیست که ما
از ابتدا در اینجا منتظر بوده ام.
من تیان تای هستم ،
احترام به پیامبر!
در این سیاره ،
آیا مکان تجمع برای ارواح وجود دارد؟
قلمرو دیو شمالی زمین ،
ارواح بی شماری جمع شدند.
جانوران برابر با سطح صعود هستند.
اما موقعیت مرکزی در سیصد هزار لی (150،000 کیلومتر) یک منطقه ممنوعه است ،
نمی توان با احتیاط وارد شد.
گرچه من یک پیام رسان هستم ، اما
اما هیچ چیز را اداره نخواهد کرد.
چگونه معمولاً آن را انجام می دهید؟
فقط طبق معمول ادامه دهید.
منطقه شیاطین زمین شمالی
شکست خورد!
آثار زندگی این روش کشتار جاودانه ،
چگونه آنها را تحکیم کنیم؟
پشه ،
برای شما!
شما واقعاً به محتوای قلب خود خوردید
آیا می تواند به دلیل سطح کشت باشد؟
آیا شکل گیری روح کافی نیست؟
کشت آثار زندگی
به تصفیه قوی تر از کشتن هاله نیاز دارد.
دره میوه طلایی روشن ،
قلمرو دیو شمالی زمین
صد میوه طلایی روشن!
دره میوه طلایی روشن ،
قلمرو دیو شمالی زمین
به اندازه کافی برای جعل یک سلاح افسانه ای!
(لو شونجی ، شیعه)
(Elder's of Daluo Sword Sect ،
تحول در مرحله اولیه)
این میوه طلایی روشن نتیجه کار سخت است
از فرقه ما برای سالها ،
با فداکاری چندین بزرگان برای جستجوی آن.
Qianqin ، فرقه Suiyi ،
شکل گیری هسته سطح متوسط
اکنون صد مورد از این میوه های طلایی روشن وجود دارد ،
فرقه من باید یکی داشته باشد.
مزخرف
وسایل فرقه شمشیر Daluo ،
هیچ کس نمی تواند آنها را لمس کند!
کشتن دوستانم ،
از بین بردن تیم شکار گنج فرقه ما ،
آیا این سبک فرقه بزرگ شمشیر Daluo شماست؟
یک شبح وجود دارد!
این حشره جولی است!
مهر شمشیر!
باز
نه!
خیلی زیاد است!
این بخار خاکستری
بسیار جالب
به یاد Tu si ،
این میوه از فلز نامشهود تبدیل می شود ،
ریشه های فلزی آن
می تواند بدن خدای جوان باستانی را تکمیل کند.
این
این میوه طلایی روشن
متعلق به فرقه شمشیر Daluo ما است!
درست!
اگر آن را گرفتید ،
این به معنای خصمانه بودن با کل فرقه شمشیر است!
با دقت فکر کنید!
فرقه شمشیر Daluo
خوب پس ، یک چیز وجود دارد
که می خواهم از شما بچه ها بپرسم!
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)